
## [题目描述]


阿什尼开的饭店越来越好了，但他也变成了黑心的资本家！

已知阿什尼的饭店里有亲戚关系的厨师$n$名，没有亲戚关系的厨师$m$名。饭店里总共有$s$道菜。每名厨师都会做其中的一些菜，同样他们也有工资。

问在每道菜至少保证两名厨师会做的前提下，有亲戚关系的厨师必须保留的情况下，怎么才能保证付的工资最少？

### [输入格式]

 - 第一行：$s,n,m$
 - 接下来$n$行表示亲戚厨师,第一个数字为工资,接下来有一些数字$x$,表示他会的菜品的编号
 - 接下来$m$行表示没有亲戚关系的厨师,第一个数字为工资,接下来有一些数字$x$,表示他会的菜品的编号

### [输出格式]

一个数字,表示最少的工资

### [输入样例]

```plaintext
2 2 2
10000 1
20000 2
30000 1 2
40000 1 2
```

### [输出样例]

```plaintext
60000
```

### [提示]

 - 对于$10\%$的数据,$s=1$
 - 另有$10\%$的数据,$n=1$
 - $s \leq 8,n \leq 20,m \leq 100$
